Repository: masayuki5160/KyotoTrip
Catalog: KyotoTrip/Common/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Search
ja: 検索

# Else
source: Other
ja: その他

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

# Friend
source: Friends
ja: 友達

source: Save
ja: 保存

source: Title
ja: タイトル

# Decide
source: Enter
ja: 決定

# NavigationBarItemBack
source: Back
ja: 戻る

# NavigationBarTitleMap
source: Kyoto City Map
ja: 京都市マップ

# NavigationBarTitleInfo
source: Information
ja: お知らせ/イベント情報

# SettingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定

# BusstopDetailTitle
source: Busstop Infomation
ja: バス停情報

# SettingPageSectionNameForInfoSection
source: Appli Info
ja: 情報

# SettingPageSectionNameForAppSettingsSection
source: Appli Settings
ja: アプリ設定

# SettingsPageInfoSectionVersion
source: Version
ja: バージョン

# SettingsPageInfoSectionLicense
source: License
ja: ライセンス

# SettingsPageAppSettingsSectionLanguage
source: Language
ja: 言語設定

# SettingsPageAppSettingsRestaurantSearch
source: Restaurant Search Settings
ja: 飲食店検索設定

# RestaurantSearchSettingsPageSearchRange
source: Search Range
ja: 検索範囲

# RestaurantSearchSettingsPageEnglishSpeaker
source: English Speaker
ja: 英語スタッフ

# RestaurantSearchSettingsPageKoreanSpeaker
source: Korean Speaker
ja: 韓国語スタッフ

# RestaurantSearchSettingsPageChineseSpeaker
source: Chinese Speaker
ja: 中国語スタッフ

# RestaurantSearchSettingsPageVegetarian
source: Vegetarian Menu
ja: ベジタリアンメニュー

# RestaurantSearchSettingsPageCreditCard
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# RestaurantSearchSettingsPagePrivateRoom
source: PrivateRoom
ja: 個室

# RestaurantSearchSettingsPageNoSmoking
source: No Smoking
ja: 禁煙

# RestaurantSearchSettingsPageNavigationTitle
source: Search Settings
ja: 飲食店検索設定

# RestaurantSearchRangeSettingsPageNavigationTitle
source: Search Range Settings
ja: 飲食店検索範囲設定

# BusstopDetailPageSection1
source: Busstop Name
ja: バス停名称

# BusstopDetailPageSection2
source: Route Name
ja: 路線(系統)

# BusstopDetailPageLinkToWeb
source: How To Take a bus
ja: バスの乗り方

# CulturalPropertyPageName
source: Cultural Property Name
ja: 都道府県指定文化財名称

# BusstopDetailPageAddress
source: Address
ja: 住所

# BusstopDetailPageCategoryLarge
source: Large Category
ja: 種別大区分

# BusstopDetailPageCategorySmall
source: Small Category
ja: 種別小区分

# BusstopDetailPageRegisterdDate
source: Registered Date
ja: 指定年月日

# RestaurantDetailPageName
source: Name
ja: 店舗名

# RestaurantDetailPageAddress
source: Address
ja: 住所

# RestaurantDetailPageBuisinessHour
source: Buisiness Hour
ja: 営業時間

# RestaurantDetailPageHoliday
source: Holiday
ja: 休業日

# RestaurantDetailPageWebsite
source: Website(gurunavi.com)
ja: ホームページ(ぐるなび店舗ページ)

# RestaurantDetailPageOtherInfo
source: Other
ja: その他

# RestaurantDetailPageCredit
source: Credit
ja: クレジット

# FamousSitesDetailPage
source: Famous sightseeing sites
ja: おすすめ観光スポット
